Repository: DolphinWing/DstTranslate
Catalog: workshop-Absolute_Zero/translations/*.po
Languages: zh

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_NAME
source: Classic Extreme Rime
zh: 經典極限冰星

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_DESCRIPTION
source: 0K challenge
zh: 0K 大挑戰

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_NAME
source: Extreme Rime planet
zh: 極限冰星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool
zh: 不 0K，但冷酷

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_NAME
source: Extreme Rime Cluster
zh: 極限冰星星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_NAME
source: Extreme Rime asteroid
zh: 極限冰小行星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool
zh: 不 0K，但冷酷

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MINI_NAME
source: Extreme Rime Mini Cluster
zh: 極限冰星迷你星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MINI_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MINI_NAME
source: Extreme Rime Mini planet
zh: 迷你極限冰星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MINI_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool
zh: 不 0K，但冷酷

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MOONLET_NAME
source: Extreme Rime Moonlet Cluster
zh: 極限冰星衛星星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MOONLET_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MOONLET_NAME
source: Extreme Rime Moonlet
zh: 極限冰衛星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MOONLET_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool
zh: 不 0K，但冷酷
